Érase una vez, en una tierra lejana, vivía un monstruo sin nombre.
El monstruo se moría por tener un nombre.
Así que el monstruo tomó una decisión y emprendió un viaje para buscar uno.
Pero el mundo era un lugar muy grande.
El monstruo se partió en dos y emprendió viajes separados.
Uno fue al este.
El otro se dirigió al oeste.
El que fue al este se encontró con un pueblo.
Había un herrero que vivía en la entrada del pueblo.
"¡Señor Herrero, por favor déme su nombre!" dijo el monstruo.
"¡No puedo darte mi nombre!" respondió el herrero.
"Si me das tu nombre, entraré en ti y te haré fuerte", dijo el monstruo.
"¿De verdad?" dijo el herrero, "si me haces más fuerte, te daré mi nombre".
El monstruo entró en el herrero.
Y así, el monstruo se convirtió en Otto el herrero.
Otto era el hombre más fuerte de la ciudad.
Pero un día dijo: "¡Miradme! ¡Miradme! ¡El monstruo dentro de mí se está haciendo más grande!"
Ñam ñam, ñom ñom, glup.
El monstruo hambriento se comió a Otto de dentro hacia afuera.
Una vez más, era un monstruo sin nombre.
A continuación, entró en Hans el zapatero.
Sin embargo...
Ñam ñam, ñom ñom, glup.
Una vez más, volvió a ser un monstruo sin nombre.
Luego, se convirtió en Thomas el cazador.
Pero pronto...
Ñam ñam, ñom ñom, glup.
Volvió a ser un monstruo sin nombre.
El monstruo que se dirigió al oeste fue a un castillo a buscar un buen nombre.
Se encontró con un niño muy enfermo que vivía en ese castillo.
"Si me das tu nombre, te haré fuerte", dijo el monstruo.
El niño respondió: "¡Si puedes hacerme sano y fuerte, te daré mi nombre!"
Así que el monstruo saltó directamente sobre el niño.
Y el muchacho se llenó de vigor.
El rey estaba encantado.
Anunció: "¡El príncipe está sano! ¡El príncipe es fuerte!"
El monstruo se encariñó mucho con el nombre del niño.
También estaba bastante satisfecho con su vida real en el castillo.
Así que se controló sin importar cuán voraz se volviera su apetito.
Día tras día, a pesar de su creciente hambre, el monstruo se quedó dentro del niño.
Pero finalmente, el hambre se volvió demasiado grande...
"¡Miradme, miradme!" dijo el niño, "¡El monstruo dentro de mí se ha vuelto muy grande!"
El niño devoró al rey y a todos sus siervos.
Ñam ñam, ñom ñom, glup.
El castillo estaba solo ahora que todos se habían ido, por lo que el niño se fue de viaje.
Caminó y caminó durante días.
Y luego, un día, el niño se encontró con el monstruo que se había ido al este.
"¡Tengo un nombre!" dijo el niño, "¡Y es tan maravilloso!"
Pero el monstruo que se fue al oeste respondió: "¿Quién necesita un nombre? Estoy perfectamente feliz sin uno. Después de todo, eso es lo que somos: monstruos sin nombre".
El niño se comió al monstruo que se fue al este.
Por fin había encontrado un nombre, pero ya no había nadie que lo llamara por él.
Qué pena, porque Johan era un nombre maravilloso.